Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-12-09 funcnd/definicao.tex
funcnd/definicao.tex: Retirado parágrafo entre parênteses após a definição.

    (Caso a máquina gere palavras em vez de números,
    consideraremos o ordenamento lexicográfico,
    tratando sempre palavras menores como precedendo palavras maiores.
    Desta forma, a palavra vazia $\epsilon$
    é lexicograficamente menor do que todas as outras.
    Esta suposição facilitará o projeto de linguagens adiante.)
\end{definition}

>>>>

    Caso a máquina gere palavras em vez de números,
    consideraremos o ordenamento lexicográfico,
    tratando sempre palavras menores como precedendo palavras maiores.
    Desta forma, a palavra vazia $\epsilon$
    é lexicograficamente menor do que todas as outras.
    Esta suposição facilitará o projeto de linguagens adiante.
\end{definition}
